用哪个框架多一些 用了多久 redux是否用过 $是什么意思
（1）redux缺点 
    答：1.redux单项数据流维护困难
      2.需要维护大量的action、constant、reducer
      3.组件每次连接都需要加载store里的state。

（2）react项目 阻止组件渲染
  主要就是通过父组件传值进行条件判断，是否进行渲染。
  这个网址有实例：https://blog.csdn.net/gwdgwd123/article/details/81987054
     
（3）react性能优化

    一、渲染角度
   1）渲染角度优化:render 里面尽量减少新建变量和改变函数的指向（通过bind）
   2）style={{color:'#f00'}}  应该用style1={color:'#f00'}    style={style1},这样可以防止再每一次渲染的时候都重新创建一个对象。
   3）key要唯一
   二、reselect（数据获取时优化）
    react和redux都是通过数据驱动的的方式驱动渲染过程，那么处理优化渲染过程，获取数据的过程也是需要考虑的一个优化点。

      数据量大的时候会降低性能。
      可以用reselect，它的动作原理：只要相关的状态没有改变，那么就直接使用上一次的缓存结果。

 https://blog.csdn.net/weixin_41902031/article/details/80353134


（4）http请求过程 三次握手
       第一次握手：客户端向服务器发送SYN报文，并发送客户端初始序列号Seq=X；等待服务器确认，

　　第二次握手：服务器接收客户端的SYN报文，然后向客户端返回一个包SYN+ACK响应报文，并发送初始序列号Seq=Y

　　第三次握手：客户端接受SYN+ACK报文，并向服务器发送一个ACK确认报文，至此连接建立

　　【建立连接的最重要目是让连接的双方交换初始序号(ISN, Initial Sequence Number)，所以再响应的ACK报文中会包含序列号递增序列】

（5）ES6相比es5新增什么
      1.let const 变量命名方式   2. 箭头函数   3.类和继承  4.数组遍历  5.解构  6.拓展运算符 7.模板字符串
      8.数组遍历   9.新增数据结构（set，map）10.Generator函数  11.promise异步对象  12.proxy拦截器
      13.新增数据类型  symbol   
     
（6）ant design 表单验证 如果有大量数据要跳转到另一页面如何实现
   大家看一下：自己再网上找找
       
   ant design 中的form表单，结合redux如何为其赋初始值？ 网址：https://segmentfault.com/q/1010000006802291
  Ant Design 组件 ―― Form表单（一）  https://www.jianshu.com/p/4f25eca3dee5

 ant design列表页，转跳到详情页，携带参数  https://blog.csdn.net/u011613356/article/details/81505883
  




