1.学历
  学校的地址： 天津 ，大概位置，哪个区，统招（不是统招） 全日制民本学历
   不是统招，民教可查 
   民本
  档案所在地：老家的地级市，？？？
  公司的地址 路线 住哪儿 
  公司的业务：外包
  公司有多少人：至少100人
  技术团队有多少人：一个技术团队一般有若干个组，一个组7到10人
  技术团队的组成： 后台：3 4 5  UI： 1 2 3 前端： 2 3 个  分工：这个项目我写页面，
                   他写框架，下个项目我写框架，他写页面
                   3个人， 组长分模块分配
  离职证明：有
  能提供上一家公司的银行流水： 不能， 理由，从上一个城市离开后，银行卡消了，
                               之前公司可以提供收入证明，可以提供收入证明
  之前的银行选一个偏僻的银行 
  上过保险吗？ 没上过，折现了
  是否签过保密协议/竞争协议？ 没有
  上一家公司的工资： 北京 = 杭州  天津？？？ 挣得多就算上年终奖和奖金，
                     挣得少就不算年终奖和奖金

  实习期：一天200， 实习期一般4k到5k 转正薪资8k到9k，3年里涨了几次工资，
          涨了多少，涨工资的幅度一般是10%~20%
  之前的福利奖金和发放形式： 年终奖多少钱？1个月工资
  项目完成了有项目奖，项目奖多少钱？一般1000多块钱
  之前有什么福利？补助？车补，餐补，通话补，这种一般没有零头，比如 交通补100
  餐补： 200
  什么时间可以入职？如果对工资和公司满意的时候，立即入职，尽量不要浪费资源
  怎么看待加班？可以，没问题，一般问你加班的，公司都会加班
  现住址：昌平（科技园）：临时住朋友的家
  来北京多长时间了？ 来了几天了
  面了几家了？ 没面几家，一天2家吧
  面得怎么样啊？ 还挺好吧
  有offer吗？ 真有的话，就说有
  项目的亮点？ 框架，交互，原生，兼容性
  项目中遇到了问题？ 一定要准确
  怎么解决的？


  自我介绍：
  名字：
  在哪儿工作：
  毕业学校：
  做个哪些类型的项目：
  优势：